-- 현재까지 만든 스키마의 테이블의 내용들 확인.
select * from information_schema.table_constraints;

--학생이라는 테이블 이름을 갖고 있는 테이블의 내용을 확인
select * from information_schema.table_constraints where table_name = '학생';


-- 외래키를 끄기.(참조무결성 관련. 아랫 방법보단 이쪽이 더 선호)
set foreign_key_checks = 0;
set foreign_key_checks = 1;

-- 업데이트 권한을 주는 방법(참조무결성 관련)
(테이블 생성시 레퍼런스 뒤에 적어준다.)
on update cascade
on delete cascade

-- alter table 학생 drop
alter table 학생 drop foreign key(번호) reference 교수(학생번호);

alter table 학생 add foreign key(번호) reference 교수(학생번호);







